(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles
estuvieron presentes durante la filmación.)
(Café de Tarot Luni)
Por culpa de este maldito poder,
me alejé de mi familia
y ni siquiera puedo salir con un chico.
¿Qué poder es ese que tienes?
Yo...
puedo detectar...
mentiras.
Cuando la gente habla,
puedo decir si están mintiendo o diciendo la verdad.
Suena como una locura, ¿verdad?
Solo podría demostrártelo si me mintieras constantemente.
Pero nunca has mentido.
Por eso me gustabas.
(Episodio 7)
Deberías haber contraatacado.
Dejar que te golpeara así
te hizo parecer un verdadero tramposo.
¿Qué sabes tú?
Si yo lo digo, entonces es así.
No, no lo hagas.
No es él. No es el culpable.
De todos modos, no va a funcionar entre nosotros.
Por culpa de este maldito poder,
me alejé de mi familia
y ni siquiera puedo salir con un chico.
Está lloviendo mucho ahora. ¿Dónde estás?
¿Tienes un paraguas?
¿Por qué hice eso?
¿Por qué le dije eso, en serio?
Maldición.
¡Dios mío! ¡Vamos!
Sí. No vengas a trabajar hoy.
Te veré mañana.
¿Qué?
¿Todo está bien, verdad?
Sí.
¿Admites que estabas equivocado?
¿Admites que estabas equivocada?
¿No te dije que tus compañeros de clase te odiarían...
si les dijeras que puedes escuchar sus mentiras?
Esa chica...
se burló de mí primero porque éramos pobres.
Me dijo que su papá compraba ropa y muñecas...
para ella en los Estados Unidos. Se jactaba de eso.
¡Pero ella estaba mintiendo todo el tiempo!
Sí. Esa chica parecía mala.
Esa chica fea.
Lo que pasa es que...
la gente podría fácilmente adivinar que éramos pobres.
Pero ella seguía...
manteniendo en secreto que no tenía papá, para que nadie se enterara.
Ella no quería que nadie se enterara, pero tú se lo contaste a todos.
Entonces nadie te querría.
Así que no le digas a nadie que puedes escuchar sus mentiras.
Cualquiera que sepa eso...
no puede ser tu amigo.
Te abandonarán.
¿Dormiste bien anoche?
¿Qué?
¿La habitación de adentro tiene que ser
limpiada primero, verdad?
¿Qué...
Si necesitas hablar conmigo, hazlo ahora.
¿Hablar contigo sobre qué?
¿Debo tener algo que decirte?
Anoche...
Debes tener muchas preguntas para mí.
¿Sobre cómo puedes escuchar las mentiras de las personas?
Sí.
¿Y qué?
¿Qué quieres decir?
¿No tienes miedo de mí?
¿O no me crees?
Sí, creo que puedes escucharlas.
Había cosas sobre ti
que me fascinaban.
Y todo tuvo sentido después
de descubrir tu poder.
¿Y qué?
Si puedes escuchar mentiras, entonces puedes.
¿No te molesta que...
Estoy fingiendo ser un chamán?
¿No pagas impuestos?
¿Eso es ilegal?
No. Sabes que no es eso de lo que estoy hablando.
¿Dónde está la escoba?
¿Puedes traerme una escoba?
¿Quién eres?
¡Señorita Hunter!
Oye, cállate.
Y déjalo ir.
El suelo estaba tan desordenado.
Después de ver eso,
pensé que nos habían robado.
Entonces él vive al lado tuyo.
¿Cómo terminó en la habitación secreta?
No te preocupes. Puedo confiar en él.
Por cierto, ¿no te dijo
Kassandra que...
nos tomábamos el día libre?
No me contactó.
Ya veo. Estaba ocupado viendo esto.
Quiero decir, me gusta la canción y todo eso.
Pero es demasiado larga.
- ¿Eran 5 minutos y 40 segundos?
- Son 5 minutos y 43 segundos...
También eras fan de Syaon.
Eres mayor que yo, ¿verdad?
¿Cuántos años tienes?
- Tengo 29 años.
- Tienes 29 años.
Tengo 25 años.
¿Puedo ser informal contigo?
¿Cuál es tu nombre?
- Oye, eso es suficiente.
- Soy el guardaespaldas de Syaon.
Soy el compositor de Syaon.
¿Compositor de Syaon?
Él también tiene un apodo raro.
Dado que tu apodo es "Compositor de Syaon",
eres Kim Do Ha.
Te llamaré Do Ha.
Soy Baek Chi Hoon.
Mucho gusto.
Dios mío. Tus uñas están arruinadas. ¿Qué pasó?
Todavía no ha pasado una semana.
Dios mío. Lo sé.
No debería haber sido tan horrible.
(Lo siento.)
(Maldición.)
(¿Por qué lo siento?)
(¿Quieres algunos accesorios en tus uñas?)
(Tenemos una promoción para ellos.
Puedes obtener diez dólares de descuento.)
(En ese caso, por supuesto.)
(Espera.)
(Sabes qué? ¿Puedes
pasar la tarjeta primero...)
(por lo que debo ahora?)
(Puede que no se apruebe.)
Sí. Se envió correctamente.
Estoy tan aliviado/a.
¡De acuerdo! Ponle algunos accesorios a mis uñas.
Dame el más bonito y grande.
¿Por qué no nos encontramos en la próxima reunión del club de fans?
- De acuerdo.
- Entonces me voy.
- Adiós.
Su sueño es convertirse en guardaespaldas de Syaon.
De alguna manera, terminó trabajando para mí.
¿Es un trabajo peligroso?
¿Que necesitas un guardaespaldas?
Bueno, normalmente él conduce para mí.
Yo también puedo conducir.
Avísame si necesitas ayuda.
Limpiar este lugar fue un trabajo duro.
Te compraré una comida deliciosa.
Me ayudaste. Yo debería invitarte.
Vamos.
Siempre hay una fila en esa panadería.
¿Es tan bueno el pan?
Está al lado de tu café. ¿Nunca probaste el pan de allí?
No lo hice porque estaba al lado de mi café.
Si voy a su panadería y me hago su amigo/a,
podría complicar las cosas más adelante.
Entonces, ¿por qué no lo pruebas hoy? Es realmente bueno.
¿Qué? Espera.
Bueno...
No es eso. Vamos.
- ¿Qué?
- Dios mío.
¿Qué? ¡Oh, Dios mío!
Últimamente han estado pasando mucho tiempo juntos.
- Sí.
- ¿Están saliendo juntos?
No.
Solo somos vecinos.
Pensé que no te gustaba tener vecinos.
Eres exigente con las personas.
Oye.
Sí.
¿Puedes moverte hacia adelante?
¿Por qué esta fila se mueve tan rápido? Dios mío.
- También deberíamos avanzar.
- De acuerdo.
La espera valió la pena.
- Vamos a tomar eso.
- Este.
- La gente espera en fila por una razón.
- Me gusta más este.
¿Qué hay de bueno aquí?
Esos croissants también son buenos.
Este es mi favorito.
- Me gusta este. Financiers.
- El total es...
- Ya veo.
- Gracias. Que lo disfruten.
- Gracias.
- Claro.
Bienvenido/a.
Los compré ayer.
¿Puedo obtener un reembolso?
Lo siento.
No podemos hacer un reembolso por el pan que compraste ayer.
No quiero armar un escándalo.
Por favor, reembólsalo ahora.
La forma también salió bien.
¿Por qué quieres obtener un reembolso?
¡Descubrí que tu pan tenía insectos!
Vi todo.
- ¿Qué?
- ¿Insectos?
- ¿Había insectos?
- Ella dijo que había insectos.
¿Insectos?
¿En el pan?
Vamos. Pusiste la masa
en el horno para hornearla.
Entonces la cucaracha también debería estar horneada.
Es obvio que es una trampa.
- ¿Qué?
- ¿Cucarachas?
- Espera.
- No. No deberíamos comprar pan aquí.
Dame un reembolso ahora.
De acuerdo.
- ¿Qué está pasando?
- Había cucarachas.
- ¿Había cucarachas?
- ¿Cucarachas?
- Aquí.
- No puedo creer esto.
¡Vámonos!
¿Cómo pudo pasar eso?
Correcto.
Nadie mintió ahí.
¿Puedes escucharlos todo el tiempo?
Bueno, ¿por qué no comemos algo más?
Oye, dos chicos viniendo a un lugar
como este no parece correcto.
Después de aprobar el examen de oficial de policía,
un adivino me dijo esto.
"Cuando te apuñalen,"
"come en un restaurante que tiene
cuchillos como utensilios."
No te apuñalaron. Fui yo.
Fue mi culpa. Te apuñalaron
porque fui descuidado.
Alejemos la mala suerte con esto.
Yo invito.
Dios mío. Debería haberla traído
a un lugar como este.
Te gusta alguien del café tarot,
¿verdad?
Ni siquiera tomas café.
Fuiste hasta el café tarot
solo para comprar café.
¿No es cierto?
- Eres un detective de verdad.
- ¿Verdad?
Dios mío. ¿Es bonita?
Lo es. Es hermosa.
¿Por qué no la invitas a salir a comer?
Ella tiene novio.
¿Quieres irte?
No. ¿Por qué debería?
¿Ha estado saliendo con ese chico por mucho tiempo?
Vamos a comer.
De acuerdo.
¿Qué quieres comer?
La gratinada de berenjena...
Sí. También me gustan las berenjenas.
Entonces pidamos eso.
En cuanto a la pasta...
¿Qué tal este?
Claro.
Podría haber sido mucho peor.
¿Qué te dijo el médico?
Estoy bien.
- ¿Qué vas a hacer este fin de semana?
- ¿Qué?
Todavía no tengo planes.
Entonces hagamos uno juntos.
Claro.
Entonces, ¿vas a renunciar a esa mujer?
No. Aún no está casada.
Debería esperar y ver.
¿Estás bien?
Aquí.
Dame un segundo.
Voy a ir al baño.
Ustedes dos no están saliendo, ¿verdad?
¿Qué?
Él no sabe que no puedes comer berenjenas.
Y justo ahora también.
Eso fue un poco extraño.
No lo estamos.
Le pedí que fingiera ser mi novio.
¿Te molesté tanto?
Fui a pagar.
Tenía la sensación de que
podrías intentar pagar esto.
Gracias por la comida. Vamos.
¿Qué? ¿Ya?
Todavía me queda algo de comida.
Gracias.
Algo pasó mientras no estaba.
¿Verdad?
Descubrió que no eras mi novio.
¿Qué lo delató?
Por esto.
No puedo comer berenjenas.
¿Qué más no puedes comer
además de berenjenas?
Gusanos de cuchara, pupas estofadas y cilantro.
Gusanos de cuchara, pupas estofadas,
cilantro y berenjenas.
Ahora los recordaré.
Terminamos por hoy.
Deuk Chan. ¿Qué te trae por aquí?
- ¿Es ese tu hermano?
- Sí.
Hola.
¿Qué pasa? ¿Qué?
No puedo pedir una hamburguesa ahora, ¿verdad?
Para ti, sí. Por supuesto.
Oye, ¿puedes ir y freír nuestro menú especial?
Date prisa.
En serio. ¿Qué haces aquí ahora?
Dios mío.
Tú...
¿Has visto a Eom Ho últimamente?
Eom Ho? No.
¿Por qué? ¿Está en Seúl?
Vino a verme. Do Ha...
Él cree que Seung Ju es Do Ha.
Dios mío. ¿Todavía está con eso?
Está perdiendo el tiempo.
¿Cómo puedes reírte de eso ahora?
Intentó matar a Do Ha.
Por eso vino a Seúl.
Para hacer lo mismo.
Por eso estás aquí.
¿Todavía estás en contacto con alguno
de tus amigos de Hakcheon?
Necesito averiguar dónde se está quedando...
y qué está haciendo.
Solo dile a Kim Do Ha.
Dile que tenga cuidado.
No.
Acaba de empezar a vivir como un chico normal.
Nunca.
Sí. Ha cambiado mucho.
Ni siquiera tiene miedo de mí cuando me ve.
¿Fuiste a verlo?
¿Sabes qué dijo?
Dijo que ya me había devuelto todo lo que me debía. Dios mío.
Debería saber que somos la razón...
ahora tiene una buena vida y no está encerrado.
Aún nos debería incluso si pasara toda su vida pagándonos.
Te dije...
que no volvieras a mencionarlo.
Deuk Chan.
Dios mío. Eso fue embarazoso.
Este lugar es más embarazoso.
Tocó su teléfono y hizo esto sin lavarse las manos,
y la mesa está pegajosa.
Extorsionaste el dinero ganado con esfuerzo de Do Ha.
¿Así es como has estado gastando su dinero?
Oye, ¿quién es tu hermano?
Si Do Ha y yo nos estamos ahogando,
Apuesto a que lo salvarás.
Ya no quiero hablar contigo.
Cierra el negocio de inmediato.
No tienes lo necesario
para dirigir tu propio negocio.
Un As de Pentáculos invertido.
Creo que estás a punto de cometer un gran error.
¿Un error?
Iba a comprar un edificio.
¿No debería hacerlo?
¿Hay buenas propiedades en estos días?
Vaya, el mercado está mal en estos días.
Espera un poco.
Además, en realidad es un gran
dolor de cabeza ser dueño de un edificio.
Esa panadería también.
La prima es ridículamente alta.
Son 200,000 dólares. ¿Puedes creerlo?
¡Cariño, estás aquí de nuevo!
Vamos a comer algo.
Todo en lo que piensa es en comida.
- Volveré en otro momento.
- De acuerdo, adiós.
Ella es dueña de edificios,
y su esposo es un agente inmobiliario.
Qué pareja tan compatible.
Es cierto. Pero no han sido
bendecidos con hijos.
Sabes, la panadería al otro lado de la calle.
Nunca pude comprar nada porque
siempre había una larga fila afuera.
Pero hoy estaban vacíos,
así que los vacié.
Toma un poco.
Oh, ese pan...
Así es. ¿Cuándo vendrá ese chico
de ayer de nuevo?
- ¿Por qué?
- Bueno, solo porque sí.
Me gusta. Quiero hacerme su amigo.
¿Qué? ¿Quién es este chico?
Oh, es muy guapo.
Ya sabe todo sobre la Sra.
Hunter.
Ya veo.
¿Está hablando de ese chico?
¿Qué?
Sí.
¿Qué? ¿Ya sabes de él?
Me siento excluido de nuevo. Me duele.
¿Qué?
Es ese pan.
- Mira.
- ¡Dios mío!
Compró tantos.
Se ve sabroso.
Dios mío.
Oye, sabemos lo limpio que eres.
Pero la gente no lo sabe.
(Pan de cucaracha)
(No volveré a este lugar.)
(Pan de proteínas)
(Tengo ganas de vomitar.)
(Dios mío, esto no tiene sentido.)
(Esto solo es posible...)
(si enrollas la cucaracha
en la masa del croissant.)
(sibelhomme_23)
(¿Esta persona aún no ha respondido
a tu mensaje?)
- Anímate.
- Tranquilo/a.
(Adiós.)
(¡Hola!)
(Oye, ¿qué pasa con esa voz?)
- Hola.
- Has vuelto.
(Lamento mucho lo de ayer.)
(Estaba muy disperso/a.)
(No te preocupes por eso.)
(Todavía tienes ese bollo de crema
que tuve la última vez, ¿verdad?)
(Sí. Lo prepararé para ti enseguida.)
(Oh, Dios mío.)
- Supongo que eres rico/a.
- ¿Perdón?
(Cada vez que te veo, llevas
ropa tan bonita.)
(Yo también tengo algunas. Solo que
hoy no la estoy usando.)
Apuesto a que no tienes un trabajo
de 9 a 5, viendo cómo estás fuera ahora.
(¿Verdad?)
(Así es. No tengo un trabajo de oficina.)
- Ya veo.
- Entonces, ¿a qué te dedicas?
(Eso es suficiente. Estás siendo grosero/a.)
- Sí, eso es suficiente.
- No dije nada.
Aquí está.
- Gracias.
- No hay problema.
- Un momento, por favor.
- Claro.
Dios mío.
Hola.
Viennoiseries. ¿Es esto?
Perdóneme?
Viennoiseries.
Oh, sí. Esa sección es para viennoiseries.
Ya veo.
Lo sabía. Es solo una pequeña panadería de barrio.
Perdóneme? ¿Qué quiere decir?
Estaba hablando solo.
¿Por qué todo es tan caro aquí?
Mira este pan de pizza. Dios mío.
Oh, encontraron una cucaracha en esto.
- ¡Disculpe!
- Oye, cálmate. No lo hagas.
Dios mío, ¿debería comprar esto o no?
Entonces no lo comprarás?
No.
Me llevaré todo esto.
¿Todos estos?
Dios mío. ¿Comprarás todo? Eso es increíble.
Oh, Dios mío.
(Panadería Yeonseo)
Va a llevar una eternidad comer todo esto.
Dios mío.
¿Y qué?
Si puedes escuchar mentiras, entonces puedes.
Dios mío, no.
Reaccionó así porque no lo entendió completamente.
Oh, no.
¡Dios mío!
¡Maldición!
¡Maldita sea!
Dios mío.
De repente apareciste de la nada.
Supongo que nunca has usado una lavandería automática antes.
Así es.
De todos modos, ¿de verdad no crees que es una locura?
¿A qué te refieres?
Quiero decir...
Actúas como si hubieras conocido al menos a diez personas como yo.
No tiene sentido para mí.
Dijiste que nunca habías escuchado mis mentiras.
Es cierto, pero...
¿Cómo reaccionó todo el mundo?
¿Todos los demás?
Probablemente no tienen ni idea.
Aparte de mis padres, tú eres el único que lo sabe.
Es un secreto que no quiero que nadie descubra,
y he estado haciendo un buen trabajo ocultándolo durante décadas,
pero a veces estoy confundido.
"¿Realmente no quiero que nadie lo descubra?"
"¿Me sentiría mejor si se lo dijera a todos?"
Bueno, ¿siempre eres indiferente ante todo?
No.
No confío fácilmente en las personas y soy sensible.
Si alguien más lo hubiera dicho, no lo habría creído.
Pero tú lo dijiste, así que simplemente lo creí.
Bueno, soy del tipo confiable.
Así es. Te escuché mentir una vez.
¿De verdad? ¿Qué dije?
¿Cuenta esto como una mentira?
No estoy muy seguro/a,
pero el otro día...
¡Dios mío!
(Panadería Yeonseo)
Necesito una almohada.
Estoy teniendo problemas para reservar un taxi.
Voy a intentar llamar a uno.
Oh.
Eres la señora del café de tarot.
Sí.
Eres como...
una baguette.
Dura por fuera...
y suave por dentro.
Y probablemente tienes agujeros por dentro.
¿Por qué dices eso? Solo hemos hablado un par de veces.
Vamos. No necesito hablar contigo para saber estas cosas.
Te he estado viendo por aquí desde hace más de un año.
Oh, cierto.
No te gusta cuando te hablo.
Lo siento por eso.
Has estado hablando por un rato.
¿Quieres un poco de pan?
Probablemente no quieras esto.
Te lo juro, no es verdad.
Mira, esto es...
Yo...
Si esto estuviera sucio,
no podría comerlo.
Sabes, puede que no parezca
así, pero soy muy limpio.
De acuerdo, te escuché.
Cuando algo ha caído al suelo...
Logré conseguir un taxi.
- Vamos.
- Date prisa y sube.
- ¿Mi taxi está aquí?
- Sí.
Oh, ¿ustedes no vienen?
(Se alquila)
- Ven conmigo.
- Está bien.
¿De verdad no quieres este pan?
- Llega a casa seguro.
- ¿No quieres esto?
- Gracias, señor.
- ¡Espera!
- ¿Quieres un poco de pan?
- No, estoy bien.
(Lavandería abierta las 24 horas)
Su negocio no va bien
a causa de ese incidente.
Debe estar bajo mucho estrés.
No quiero involucrarme
en cosas como esta, pero...
¿Quieres ayudarlo?
Tenemos que descubrir quién publicó
esa foto con la cucaracha.
No es como si pudiera preguntarle
a todos en el vecindario.
Me asustaste.
¿Eres el reportero Oh Jin Soo?
- ¿Quién eres?
- Viste a Kim Do Ha.
¿Se veía así?
Bueno, si de repente me muestras
una foto antigua como esta,
¿cómo lo sabría?
Además, llevaba una máscara
cuando lo vi.
¿Es así?
- Qué lástima.
- Espera, pero...
¿Quién es el tipo en esa foto?
Es alguien que estoy buscando.
¿Hay alguna razón por la que pensaste
que Kim Do Ha era ese tipo?
Alto, pálido.
Un buen pianista...
viviendo escondido.
Bueno, si alguna vez quieres dar una pista,
por favor contáctame.
¿Qué buscas?
¿Capturar a Kim Do Ha en cámara?
Sí, claro.
Tomarle una foto sin máscara.
Si es una foto de él con Syaon,
mejor aún.
¿Debe estar vivo en esa foto?
¿Perdón?
Llámame.
¿De qué se trataba eso?
(Unidad de Crimen Violento Equipo 1)
- Perdón por interrumpir.
- Sí.
Hice este sándwich.
Hice un montón y los repartí,
pero queda uno. Es para ti.
Oh, tenía hambre. Gracias.
No hay problema.
- Tengo una pregunta.
- ¿Cuál es?
¿Tienes novia?
No, no tengo.
Pero hay alguien que me gusta.
Qué lástima. Quería presentarte a alguien.
Está bien. Gracias de todos modos.
Muchas gracias por esto.
No hay problema.
Vaya.
(Sr. Lee Kang Min, es hora de sus pruebas de seguimiento.)
(Por favor, ayune durante 8 horas
antes de visitar el hospital.)
(Cerrado hoy)
Entonces, ¿te gustaría hacer preguntas
sobre tu negocio primero?
Debo decir, es gracioso...
que vine aquí buscando consejos empresariales.
Pero escuché que tus lecturas eran precisas.
De todos modos, ¿estás trabajando en este momento?
- ¿Perdón?
- Esto dice que estás desempleado.
Mira.
Estudié en Francia.
Regresé a Corea recientemente.
Correcto. Entonces no estás trabajando en este momento.
Pronto comenzaré algo,
en este vecindario.
- ¿Este vecindario?
- Bueno, solo estoy pensando en ello.
Cariño, apuesto a que estás aquí de nuevo.
Vamos a comer...
- ¿Qué?
Oh, ¿se conocen?
No.
No conozco a ese hombre tampoco.
- ¿Mi esposa no está aquí, verdad?
- No.
¿A dónde fue?
Bueno, déjame hacerte otras preguntas entonces.
- ¿Preguntas relacionadas con los negocios?
- No.
- ¿Entonces sobre tu vida amorosa?
- No, tampoco eso.
Lo vi pasar caminando,
así que lo traje adentro.
Bien hecho, ¿verdad?
¿Hola? Sí.
Él hace lo que quiere.
¿Qué fue eso?
¿Por qué él y el agente inmobiliario actuaron como si no se conocieran?
¿El tipo que acaba de irse?
Sí.
Dijo que estudió en Francia y regresó a Corea recientemente.
Sabía sobre el incidente de la cucaracha en la panadería.
¿De verdad?
Sí. Actuó como si lo supiera todo cuando vino a comprar pan.
Pero sabía sobre el incidente de la cucaracha,
¿y aún así vino a comprar pan?
Ahora que lo pienso, es extraño.
Debe haber algo entre ese tipo y el agente inmobiliario.
¡Hola!
Hola.
¡Oh! Eres el dueño del café de tarot.
¿Qué te trae por aquí?
Quiero ver algunas propiedades.
Oh, tienes novio.
¿Te vas a casar? ¿Buscas una casa matrimonial?
No, no es eso.
¿Se están mudando juntos?
Muchas parejas hacen eso en estos días.
No, estoy interesado en la panadería Yeonseo.
¿Qué?
Dios mío. El dueño ni siquiera lo ha puesto en venta todavía.
Eres malo.
¿Quieres arrebatar el espacio de la tienda sabiendo que están pasando por dificultades?
Mira, esa foto con la cucaracha.
No lo creo.
El dueño de la panadería es un hombre tan diligente.
Además, la prima por ese espacio es ridículamente alta.
¿Por qué estarías interesado en ese espacio?
Un momento. Tengo que contestar esto.
¿Hola? Sí, señor.
(Inmobiliaria Yeonseo)
Oh, esa propiedad.
No se venderá a menos que lo rebajes en 10,000 dólares.
Todos están pasando dificultades financieras en estos días, ya sabes.
Supongo que estaba equivocado.
Ni siquiera cree que la foto sea real.
Podría causar problemas.
No es fácil, así que por favor ten paciencia.
Haré lo mejor que pueda. Sí.
Ven a visitarme a mi oficina pronto.
Te invitaré a un buen almuerzo.
Sí, eso es correcto. Dios mío.
Cuídate.
Sí. Hablamos pronto.
Sr. So.
- Sobre la foto de la cucaracha.
- Sí.
Eso fui yo.
- ¿Perdón?
- Ese bicho...
Creo que fue mi culpa.
¿Estás diciendo que eso es una cucaracha?
¡Mira! ¡Hay otra. Allí!
Esto es una migaja de nuez.
Ni siquiera merezco llamarme panadero.
¿Quieres llevar la harina afuera?
Te lo daré gratis.
Sr. So.
(Harina)
(Inmobiliaria Yeonseo)
¡Sí!
¡Un momento, por favor!
(Inmobiliaria Yeonseo)
Eres el dueño de esa panadería.
Quiero poner en lista el espacio de la tienda.
Oh, está bien. Pasa.
Toma asiento.
Creemos que el agente inmobiliario fue quien publicó la foto de la cucaracha.
¿Qué?
Me pregunto si el chico con el pelo rizado le pagó por hacer eso.
Parece que se conocen pero lo están ocultando.
Oh, nos encanta el jjajangmyeon. Por eso.
Sí, pedimos tres cuencos para compartir.
Pero también tienes tres palillos.
Sí, pedimos tres cuencos,
así que trajeron tres pares.
¿Cuánto de prima estás pensando?
Quieres venderlo urgentemente, ¿verdad?
Creo que debería ser menos de la mitad.
Correcto.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
¡Devuélvelo!
Oh, Dios mío.
- Dios mío, mi espalda.
- ¿Qué...
(Publicando)
¡Mamá! Oh, querida.
Denúncialo a la policía.
"¿Mamá?"
- Oh, cierto.
¿Hiciste esto para dejarle
la tienda a tu hijo?
¡Qué inhumano!
Solo si no hubieras exigido una
cantidad de prima irrazonable,
Lo habría manejado legalmente.
(Inmobiliaria Yeonseo)
¿Qué demonios...?
Muchas gracias.
Si no fuera por ti, habría estado en grandes problemas.
Realmente lo aprecio.
De todos modos, date prisa aquí.
Deberíamos tomar una copa en un día feliz como hoy.
Vamos.
- Vamos a beber.
- Hola.
¿Qué te ha llevado tanto tiempo?
- Dios mío.
- Está bien.
- Qué día tan feliz.
- Increíble.
- Lo sé.
- Se vuelve más guapa día a día.
Tu lectura de la fortuna funciona mucho mejor de lo que pensaba.
- Realmente te salvó.
- Cierto.
Deberías invitarnos a todos hoy.
Ten cuidado con tu barbilla.
De acuerdo, invito yo.
- Él invita.
- ¿De verdad?
Cerveza gratis.
- ¿Qué está pasando?
- Locura, ¿verdad?
¿Qué has puesto aquí?
Me encanta esta canción. ¿Cuál es?
Oh, ¿esto? ¿Qué era eso?
Una canción pop.
Ya veo.
Estoy reproduciendo las 100 mejores canciones pop que los coreanos aman.
Es la canción de Jenifer Candler y John Joy.
El título es "Mentiroso/a".
Bueno...
Lo sé. Solo estaba actuando como si no lo supiera,
para parecer sencillo/a.
Supongo que te gusta escuchar música.
Entonces, después de todo, estás interesado/a en algo.
Si conoces muchas canciones buenas, recomienda algunas...
para que pueda reproducirlas aquí.
Las canciones de Kim Do Ha son bonitas.
Qué...
Aquí tienes.
Pero sus canciones son cantadas por Syaon.
Prefiero algo elegante a esa música.
¿Escuchaste canciones además de la canción principal?
Melodías acústicas sensuales,
instrumentación con un maravilloso sentido del espacio,
y estéreo utilizado habilidosamente.
¿Qué... en realidad eres tú?
Entonces, su música está bien.
De todos modos, las canciones de Kim Do Ha no están mal.
De acuerdo, intentaré reproducir una de sus canciones en algún momento...
- ya que las recomiendas mucho.
- Correcto.
Mejor reproduzco su música una vez.
Por cierto, conozco a todos ustedes aquí...
excepto por él.
No estoy seguro si tiene hombros anchos o una cara pequeña,
- pero no sé su nombre.
- Yo tampoco.
Mi nombre es...
Kim Do Ha.
- Eso es gracioso.
- Él dice que es Kim Do Ha.
¿No quieres decirnos cuál es tu nombre?
Realmente es Kim Do Ha.
Eso es hilarante.
- Estás mintiendo.
- Él es tu músico favorito.
Dale tu autógrafo, Do Ha.
Es ridículo.
Do Ha, dame uno también, así
puedo ponerlo en mi tienda.
Do Ha.
Eres gracioso. ¡Salud!
- ¡Salud!
Estamos bebiendo con Do Ha.
- Estamos bebiendo demasiado.
- ¡Salud!
Vamos.
- Las bebidas parecen agua hoy.
- Lo sé.
- ¿Cuánto es la cuenta?
- Alrededor de 280 dólares.
- ¿Estarás bien?
- ¡De ninguna manera!
- Nos estás invitando hoy.
- ¿Qué?
Dobla tu dedo si crees que eres guapo.
No tuve más opción que doblar el mío.
- No.
- ¿Doblaste tres?
- Vamos.
- Sabes muy bien que eres guapo.
Do Ha, tú...
¿Por qué doblaste el tuyo?
¿Qué? Tengo una barbilla bonita.
¿Me estás tomando el pelo?
- Desdóblalo.
- ¿Por qué...
Esto es inesperado, sin embargo.
- Tetenchi.
- Abajo.
- Bien.
- ¡Sí!
- Genial.
¡Mi equipo!
- Abucheo.
Muy bien.
- Vaya.
- Bien.
- Eso es hacer trampa.
- ¿Qué?
- Vaya.
- Está bien.
- Si lo lanzas así...
Aquí.
- Bien.
No está bien.
- ¡Sí!
¡Dios mío!
- ¡Dios mío.
- Genial.
Puedes hacerlo.
¡De acuerdo!
- ¡Ganamos!
- ¡Sí!
- ¡Perdiste!
- Dios mío.
¿Por qué bebiste tanto?
Solo te seguí bebiendo, Sr. Kim.
Sigues llamándome Sr. Kim,
pero ¿no es un poco rígido?
¿Cómo debería dirigirme a ti entonces?
Bueno...
Solo por mi nombre de pila. Sería mucho mejor.
Entonces, ¿Do Ha?
Sí, Sol Hee.
Un momento, por favor.
Es bonito.
Bonito...
Aquí tienes.
Me encanta este helado.
Lo sé.
Lo que odias...
son gusanos de cuchara, pupas estofadas, cilantro,
y berenjenas.
De todos modos, Sr. Kim...
Quiero decir, Do Ha. Si una mujer sale con alguien...
que no miente como tú,
podría encontrarlo tan cómodo.
Pero me escuchaste mentir una vez.
Oh, cierto.
Íbamos de regreso desde Gangneung.
Solo estabas hablando dormido.
¿Hablando dormido?
Dijiste que no mataste a alguien.
Parecía que tenías una pesadilla por culpa de Syaon.
Fue una mentira cuando ella dijo que se iba a matar.
No lo sabías, ¿verdad?
Dijiste que no mataste a alguien.
Buenas noches.
(Buenas noches.)
La comida corre por mi cuenta hoy.
Está bien.
En esta época,
no debería aceptar tales obsequios.
Oh, por favor, señor.
La he estado observando desde hace algún tiempo,
y es bastante decente.
Es inteligente y sabe cómo ganarse el favor de la gente.
Pero tiene un problema con su hijo.
Dios mío, eso fue solo un incidente.
Ella luchó mucho por eso.
Ya sea que fuera un incidente o no,
la gente está demasiado ocupada para prestar atención a los detalles.
Todos se centran en titulares provocativos...
y ni siquiera leen de qué tratan realmente los artículos.
No tenemos más opción que elegir a alguien con un historial limpio.
Permítame servirle una bebida, señor.
Para un candidato de las próximas elecciones a gobernador...
Oh, eso.
Yoo Ji Eun me parece elegible.
¿Te refieres a la portavoz de Gyeonggi-do?
¿No es un poco joven?
Una edad joven es una ventaja en cualquier campo.
Incluso en círculos políticos,
se prefieren a los políticos jóvenes.
Con experiencia y edad,
deberías ayudarla de muchas maneras.
Por supuesto.
Sí.
Do Ha quiere tomar aire fresco.
Él sale afuera.
Entonces se encuentra conmigo.
Do Ha.
- ¿Qué te pasa?
- Lo siento.
Me equivoqué de persona.
- ¿No eres Syaon?
- No lo soy.
- Oye.
- Eres tú, Syaon.
¿Qué? ¿Ella es Syaon?
No lo soy.
- ¿De verdad eres Syaon?
- Dios mío.
- ¿No puedes tomarte una foto con nosotros?
- Soy un gran fan.
Acércate. Esto es una locura.
- ¿En serio?
- Dios mío.
Dios mío.
¿Qué les pasa a estas personas?
¿Estás bien?
¿Qué demonios?
¿Es él su novio?
No otra vez.
Entiendo que no sabes nada.
Pero mi novia es mucho más bonita que Syaon.
Deja de molestarla,
y simplemente vete.
¿Dónde está tu coche?
- Te acompañaré.
- Por allá.
Te acompañaré de forma segura, así que sígueme.
¿Estás esperando a alguien?
No.
Gracias a Dios.
No tienes clientes, ¿verdad?
¿Puedo bajar las persianas?
¿De qué se trata esto? ¿Viene un cliente VIP?
Bueno, diría que un cliente VVIP.
No te preocupes, Sra. Hunter...
Quiero decir que mi jefe es muy amable.
¿Trabajas aquí?
¿Qué te trajo aquí?
¿Conoces a mi jefe?
¿No necesitamos una palabra?
Lo siento, ¿nos puedes dar un poco de espacio?
De acuerdo.
(Café de Tarot Luni)
Dijiste que tú y Do Ha vivían al lado, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Qué hay entre ustedes dos?
¿Son solo vecinos? O...
No me digas que están en una relación.
No lo estamos.
Solo comemos juntos de vez en cuando.
Muévete.
- Disculpa.
- ¿Dónde quieres vivir?
Pagaré por la casa,
así que elige algún lugar donde quieras vivir.
¿Por qué debes llegar tan lejos?
Dije que no estábamos saliendo.
Pero comen juntos.
Do Ha no es el tipo de persona que come con otros.
Normalmente no le dice su nombre a nadie...
ni le muestra su rostro a nadie.
¿Cuál es tu número de cuenta bancaria?
Te enviaré el dinero.
Esto es suficiente.
A condición de mudarnos a otro lugar...
y cortar lazos con Do Ha.
Por favor.
(Mok Sol Hee)
(Madre)
Hola, madre.
¿Dónde estás?
Encuéntrame más tarde en la noche.
Esto es urgente.
No quiero.
Seguiré viviendo al lado de él.
Así que sí te gusta él.
Sí, creo que sí.
Ahora vete.
Sol Hee, por favor no te interpongas entre Do Ha y yo.
"Sol Hee?"
No hay nada entre ustedes.
No estoy interrumpiendo nada tuyo.
Puedes encontrar a otro hombre, pero yo no puedo.
Moriré sin él.
Dices eso como un hábito.
También lo hiciste la última vez.
De vuelta en Gangneung.
Nunca quisiste morir en primer lugar.
No es como si quisiera hacerlo.
Tuve que añadir insulto a su lesión.
Porque esa era su debilidad.
Solo así, él me prestaría atención.
¿Qué es?
¿Cuál es su debilidad?
Una vez mató a alguien.
¿Quién mató a alguien?
¿El Sr. Kim Do Ha lo hizo?
Do Ha.
¿Por qué no te cubres la cara?
Eso no es cuidadoso de tu parte.
¿Qué pasa? Dijiste que era urgente.
Esto no está bien.
Ve a Alemania.
Querías estudiar música allí.
Parecías muy inestable,
así que te tuve al lado de Deuk Chan...
y hacer lo que querías.
Pero no puedes escribir música
para cantantes de ídolos para siempre.
¿Esto era lo urgente?
Seung Ju.
Siempre he vivido por ti.
Después de que tu papá muriera,
Quería criarte en la abundancia.
Me puse a trabajar de inmediato
después de que terminó el funeral...
a pesar de que la gente me llamaba rencoroso.
Cuando eso te sucedió,
Hice uso de todas mis conexiones...
y supliqué de rodillas...
para que te absolvieran sin cargos.
Entonces,
¿No podrías...
ayudarme solo esta vez?
Realmente...
ahora eres un político.
Después de que papá falleció,
ganaste muchos votos...
usando tu imagen como madre soltera.
Y por enviarme a
una prestigiosa universidad,
fuiste nominada como
superintendente de educación.
No podías permitir que ese hijo tuyo
se convirtiera en un asesino.
Por eso te arrodillaste.
¿Cómo pudiste...
Sé honesta conmigo.
Estoy estorbando en tu carrera,
y por eso quieres enviarme al extranjero.
Ni siquiera quieres ver...
la aterradora cara de un asesino.
No voy a Alemania.
Tengo un asunto más urgente e
importante aquí.
Adiós.
(La vida estudiantil de Kim Seung Ju...)
¿Por qué no te vas a casa?
Tengo...
algo que decirte.
Yo también.
Tengo algo que decirte también.
Escuché algo extraño hoy temprano.
Que mataste a alguien.
Perdón por sacar esto a colación.
¿Estás ofendido/a, verdad?
Fui sospechoso/a de asesinato.
Pero...
no fui yo.
No maté a nadie.
(Mi Encantador Mentiroso)
Un asesino.
Pero no mataste a la víctima.
Incluso descubrió que eres Kim Seung Ju.
En el momento en que hable,
ambos estaremos condenados.
Crees que soy el asesino.
Pero ¿por qué no me lo dijiste?
Seré mejor contigo.
Si alguien más viene a la mente...
en un momento como este...
Eso significa que te gusta él.
Eom Ho vino a verme.
¿Dónde está Eom Ji?
¿Dónde la tienes?
No...